EVRAZ это глобальная сеть электронных платежей (NDC – network of digital currency) и децентрализованная биржа (DEX - decentralized exchange), уникальный продукт инновационных технологий. Она функционирует на технологически продвинутом и самом быстром в мире блокчейне BitShares, и создана по технологии Graphene для того, чтобы распространять современные научные достижения во все индустрии, которые используют интернет для предоставления своих услуг. Это многофункциональная платформа Web 3.0 промышленного уровня для высокопроизводительных финансовых средств и смарт-контрактов. Она представляет собой децентрализованное автономное сообщество, которое позволяет своим основным держателям токенов определять свое будущее направление развития и финансовые продукты. 
EVRAZ - одноранговая, пиринговая (peer-to-peer) система, которая позволяет производить прямой, без посредников обмен цифровых товаров, торгующихся в экосистеме. Быстрая и безопасная. С анонимными именными счетами, где только Вы имеете доступ к вашей учетной записи. Веб приложение имеет удобный для пользователей, стильный интерфейс. Сеть электронных денег EVRAZ обеспечивает быстрые платежи по всему миру. Монета EVRAZ является токеном проекта EVRAZ и используется для платежей и транзакций на платформе. Так как платформа глобальна, любой, у кого есть Интернет, может использовать ее для торговли. Это делает всю ликвидность мира доступной единственной книге ордеров для торговли.  
Децентрализованная биржа EVRAZ - площадка для покупки и продажи криптовалют по справедливым ценам с гарантиями блокчейна, чтобы пользователи могли безопасно хранить и передавать свои цифровые активы.  Каждая торговая операция сохраняется в блокчейне. Вы можете торговать на любую сумму в любое время из любого места с низкими комиссиями. В отличие от других децентрализованных сетей, EVRAZ имеет очень высокую скорость обработки транзакций, что позволяет торговать в реальном времени, и уникальный доказуемый алгоритм подбора ордеров. Получив набор ордеров, всегда можно проверить, что эти ордера были подобраны правильно.
Биржа устойчива к внешним воздействиям, в ней не существует единой точки отказа. Она обладает весьма определенным набором преимуществ перед традиционными централизованными биржами. Безопасность средств и торгов обеспечивается эллиптической криптографией промышленного уровня. В отличие от централизованных бирж, никто не может получить доступ к средствам пользователей без их разрешения. Для повышения безопасности клиентам можно устанавливать условное депонирование и схемы с мульти-подписью. В EVRAZ DEX подбор ордеров производится протоколом, который не знает о последствиях, касающихся связанных с ними активов. Несомненно, будущее за децентрализованными биржами.
Для автоматизированной торговли на бирже в свободном доступе имеется бесплатный торговый бот с открытым исходным кодом, которым можно пользоваться и который можно дорабатывать под свои специфические потребности. Простой и понятный в настройках. Это прекрасная возможность зарабатывать деньги, не заморачиваясь техническим анализом и просматриванием бесчисленных прогнозов по движению рынка. И для этого не надо быть профессиональным трейдером, достаточно иметь желание зарабатывать. Практически готовый бизнес под ключ с возможностью получать гарантированную прибыль.
Одной из самых больших новшеств платформы является криптовалюта, которая способна поддерживать паритет цен с глобально принятой валютой, например, долларом США. Она может широко использоваться для удобной и устойчивой к цензуре торговли. Это достигается с помощью привязанных к рынку активов (MPA - market pegged assets) нового типа, свободно торгуемых цифровых активов, чья стоимость привязана к стоимости обычного базового актива посредством контрактов на разницу цен (CFD – contract for difference). Это смаркоины (smartcoins), такие как bitUSD, bitEUR, bitRuble, bitCNY и другие. SmartCoin (синоним MPA и stablecoin) – это криптовалюта, которая всегда имеет 100% или более своей стоимости обеспеченной основной валютой платформы BTS, на которую она может быть обменена в любой момент, в качестве залога в CFD.
Такими уникальными смарткоины делает их независимость от посреднического риска, даже несмотря на то, что они имеют сходство с CFD, подкрепленными залогом. Это достигается с помощью предоставления сети возможности, реализованной как протокол программного обеспечения, самой быть ответственной за обеспечение залога и проведение сделок. Эти цифровые токены обладают той же ценностью, что и прикрепленные к ним физические активы. Поэтому 1 USD в таком кошельке стоит 1$ и может использоваться как таковой. Любой из этих токенов обеспечен другими активами, которые заморожены в качестве обеспечения залога и доступны для сделок по своей текущей цене.
Помимо вышеупомянутых привязанных к рынку активов, криптовалютная платформа позволяет отдельным лицам и компаниям создавать и выпускать свои собственные токены. Потенциальные варианты использования для так называемых эмитированных пользователем активов (UIA - User Issued Assets) не поддаются исчислению. С одной стороны, такие активы можно использовать в качестве обычных входных билетов, хранящихся на мобильном телефоне пользователя, чтобы облегчить вход на концерт. С другой стороны, они могут использоваться для краудфандинга, отслеживания владения или даже для продажи доли компании в форме акций.
Публичный цифровой регистр позволяет создавать децентрализованные автономные компании (DAC - decentralized autonomous company) для различных структур и проектов, которые предоставляют сервисы лучшего качества за меньшие деньги в сравнении с их традиционными, централизованными учреждениями. Они по своей сути глобальны, прозрачны, надежны, эффективны и, что не менее важно, прибыльны. Появление таких децентрализованных компаний возвещает о появлении в организационной структуре новой парадигмы, в которой компании могут работать без управления человеком и под контролем не подверженного коррупции набора правил ведения бизнеса. Эти правила закодированы в публично проверяемом программном обеспечении с открытым исходным кодом, распространенном на компьютерах держателей долей компании, которые без особых усилий защищают компанию от произвольного захвата контроля. 
EVRAZ выстраивает независимую экосистему, которая устраняет необходимость в финансовых посредниках. Наша цель - массовое внедрение и полная интеграция криптовалют в повседневную жизнь, полное устранение необходимости в традиционных банковских структурах и облегчение начало работы индивидуальных пользователей в данной сфере. Индустрия денежных переводов – это именно то место, где очевидна выгода для людей от использования инновационных технологий. Система EVRAZ устраняет барьеры для отправки, обмена и получения денег путем использования криптовалют. 
Мы видим будущее, где криптовалюта постепенно сперва ликвидирует монополию государств на бесконтрольную эмиссию фиатных денег, а затем и вытеснит полностью из оборота подконтрольные бюрократии традиционные финансовые средства. Мы предоставляем клиентам услуги на базе последних достижений науки. Проект обладает мощным потенциалом развития, а токены EVRAZ являются отличным инструментов для долгосрочного инвестирования.
EVRAZ это децентрализованная система, ключом к которой является доверие. Это место, где вы можете найти свободу и безопасность, где вы можете легко торговать и совершать транзакции. Это место, где вы можете быть уверены, что ваши средства в безопасности, где вы можете инвестировать и пожинать плоды. Место, где вы можете найти лучшее из того, что может предложить мир, где можно почувствовать силу блокчейна. Это место, где вы можете быть уверены, что ваши деньги в целости и сохранности. Место, где вы можете найти будущее финансов. Место, где вы можете быть уверены, что ваши инвестиции окупятся.

Сайт: https://www.evrazcoin.org/
Биржа: https://evrazdex.org/